# rslang

English learning app

### [Deploy](https://rslang-team101-i-vasilich-i.netlify.app/)

Запуск

    	npm i
    	npm run start

Тесты

    	npm run test

Технологии

-   react - JS библиотека.

    > Преимуществ масса.

    > Недостатков пока не нашел.

-   react-router - Библиотека для организации роутинга react SPA .

    > Преимущества: позволяет запоминать и восстанавливать место с которого пользователь закончил просмотр сайта.

    > Недостатки: Некорректно работает с некоторыми хостингами.

-   redux - менеджер состояний.

    > Преимущества: Все состояния хранятся в одном месте и доступны из всех компонент.

    > Недостатки: довольно сложная процедура написания кода для сохранения состояний для маленького проекта.

-   redux-thunk - библиотека для работы с асинхронными запросами в redux.

-   webpack - сборщик приложения.

    > Преимущества: позволяет собрать приложение любой сложности

    > Недостатки: довольно сложная настройка.

-   eslint - линтер.

    > Преимущества: Позволяет всем членам команды программировать в одном стиле.

    > Недостатки: Выполнить все правила порой бывает не так-то и легко.

-   typescript - типизированный JavaScript.

    > Преимущества: Позволяет выявить многие ошибки на этапе компиляции.
    > Недостатки: Снижает скорость написания кода

-   stylelint - линтер для файлов стилей.

    > Преимущества: Позволяет писать стили в одном стиле(каламбур) и выявляет неправильное использование свойств класса.

-   axios - библиотека для работы с асинхронными запросами.

    > Преимущества: легкость и наглядность написания кода.

    > Недостатки: по сравнению с fetch не такая гибкость.

-   howler - библиотека для работы со звуком.

-   Material-ui - библиотека для быстрого создания UI компонентов.

    > Преимущества: Легкост задания стилей.

    > Недостатки: Небольшая гибкость.

-   jest - библиотека для тестирования приложений.

-   nodejs - серверная среда выполнения JavaScript.

-   express - фреймворк для веб приложений.

    > Преимущества: легкость создания веб приложений и API.

-   mongodb - база дынных.
    > Преимущества: Формат хранения данных похож на JSON.
-   mongoose - библиотека Для работы с MongoDB.
    > Преимущества: легкость написания запросов к базе.
